Sorrow Euphoria -- Scénář

-----
Úvod
-----

Hráč se objeví v hospodě, kde na něj mluví cizinec:

"[Stranger]: Hey, fella. Do you want some joy?"

Hráč má zde možnost buď zvolit možnost "Take", "Refuse" anebo "Fight"

Pokud hráč zvolí možnost "Refuse" hra se ukončí, neboť se nedá pokračovat v příběhu.
Pokud hráč zvolí možnost "Fight", tak se spustí nový dialog:

"[Stranger]:Hey, pal. Why are you attacking me? I'll pretend this didn't happen, but don't do it again."
V tomto případě se naprosto přeskočí prvotní výběr joy.

Pokud hráč zvolí možnost "Take", tak se spustí nový dialog:
"[Stranger]: That's what I like to see. I'll give you a quest, fetch me another two joys. Don't take any other pills."

Hráč dostane úkol, aby získal radost z celého světa a doručil ji cizinci. Poté se objeví tlačítko "Exit"

-----------
Crossroads
-----------

Zde má hráč možnost jít do několika směrů. Má na výběr jít buď na sever, jih, západ anebo východ.

"Finally you got out. Your main goal is to obtain joy.
However, if you pick up anything else, your game will be over.
Head north to pick up the first pill.
If you go south, you will go back to the tavern."

V tomto stádiu není možné sledovat stav inventáře a není zde žádný předmět.

Tlačítka: 
[North]
[East]
[South]
[West]


------
North
------
"You entered a magical forest. A fairy queen stands before you and gives you a choice. 
You either take red pill of eternal happiness or blue pill of eternal sorrow
[Fairy Queen]: Choose carefully, adventurer. Do not forget your quest. Now, which one will you choose?"

Hráč má na výběr vzít buď modrou anebo červenou pilulku.

Pokud hráč vybere červenou pilulku, tak se spustí tento dialog:
"[Fairy Queen]: You picked correct pill. Congratulations, you may continue your quest."

A hráč může jít zpátky na Crossroads.

Ovšem pokud vybere modrou pilulku, která je otrávená, spustí se tento dialog:
"[Fairy Queen]: You picked the wrong pill. Unfortunately, you failed.You received fatal damage. Game over."

A hra skončila.

-----------
North Again
------------
Pokud by hráč znovu klikl na tlačítko [North] tak se spustí tento dialog:
"[Fairy Queen]: There is nothing left to say, adventurer. Go back."
a hráč je nucen se vrátit zpátky

-------
East
-------
"After many hours of climbing up the mountain, you reached a Dwarven city of Khaadgard. You quickly sought an audience from King Elrokk.
[Elrokk]: Well, well, well. The famous adventurer, trying to steal all the joy from this world. I will not go down without a fight!"

Hráč má na výběr buď mluvit s králem anebo bojovat.

Pokud hráč promluví s králem, tak se nic nestane, neboť trpasličí král je neuvěřitelně tvrdohlavý a musí ho zabít.
Až hráč zabije krále, tak sebere trpasličí radost a vrací se zpátky.

Pokud hráč zvolí bojovat, tak ho opět musí zabít, vezme radost a prchá pryč.

----------
East again
-----------
Hráč spáchal genocidu, už se tam nedá nic dělat.

-------
South
-------
"You finally reached the Temple of Chaos. You see two gates in front of you and multiple items laying around.
You see a torch, strange box and rusty key."

Hráč má na výběr tyto tři předměty, přičemž pochodeň rozsvítí místnost a odhalí tajnou místnost.
Divná krabice obsahuje useklou hlavu trpaslíka a rezavý klíč odemyká obě brány.

První brána vede do skladu, kde hráč může vzít dobrovolnou radost (která se nezapočítává do úkolu) a zhnilé rajče.
Druhá brána vede k pánu Chaosu, který dá radost hráči pokud odpoví správně na jeho hádanku.

"[Lord of Chaos]: If you want to get my joy, you need to riddle me this. What is the music of life?"

Odpovědi jsou: "Silence" "Cry" "Scream" "Death"

Pokud hráč odpoví jinak než "Silence" tak je teleportován zpátky na Crossroad

Pokud hráč odpoví "Silence" tak mu pán Chaosu dá radost a vrací se zpátky na Crossroad


-----------
South again
-----------

Hráč již dostal radost a nemá důvod se vracet zpátky.
--------
West
--------

Hráč se vrátí do hospody a promluví si s cizincem. Ten ho pošle do hanlivých míst, neboť nesplnil úkol.

Pokud hráč má všechny radosti v inventáři, cizinec mu pogratuluje a hra končí.





-----------------
Crossroads Again
-----------------

"Here you are, once again. You might want to check your inventory to see how many pills you got and how many remain."

Hráč zde může zjistit, kolik předmětů již má skrze tlačítko "Status"

Pokud má hráč všechny radosti, může se vrátit zpátky pomocí tlačítka "South"



