Sorrow Euphoria -- Scénář

-----
Úvod
-----

Hráč se objeví v hospodě, kde na něj mluví cizinec:

"[Stranger]: Hey, fella. Do you want some joy?"

Hráč má zde možnost buď zvolit možnost "Take", "Refuse" anebo "Fight"

Pokud hráč zvolí možnost "Refuse" hra se ukončí, neboť se nedá pokračovat v příběhu.
Pokud hráč zvolí možnost "Fight", tak se spustí nový dialog:

"[Stranger]:Hey, pal. Why are you attacking me? I'll pretend this didn't happen, but don't do it again."
V tomto případě se naprosto přeskočí prvotní výběr joy.

Pokud hráč zvolí možnost "Take", tak se spustí nový dialog:
"[Stranger]: That's what I like to see. I'll give you a quest, fetch me another two joys. Don't take any other pills."

Hráč dostane úkol, aby získal radost z celého světa a doručil ji cizinci. Poté se objeví tlačítko "Exit"

-----------
Crossroads
-----------

Zde má hráč možnost jít do několika směrů. Má na výběr jít buď na sever, jih, západ anebo východ.

"Finally you got out. Your main goal is to obtain joy.
However, if you pick up anything else, your game will be over.
Head north to pick up the first pill.
If you go south, you will go back to the tavern."

V tomto stádiu není možné sledovat stav inventáře a není zde žádný předmět.

Tlačítka: 
[North]
[East]
[South]
[West]


------
North
------
"You entered a magical forest. A fairy queen stands before you and gives you a choice. 
You either take red pill of eternal happiness or blue pill of eternal sorrow
[Fairy Queen]: Choose carefully, adventurer. Do not forget your quest. Now, which one will you choose?"

Hráč má na výběr vzít buď modrou anebo červenou pilulku.

Pokud hráč vybere červenou pilulku, tak se spustí tento dialog:
"[Fairy Queen]: You picked correct pill. Congratulations, you may continue your quest."

A hráč může jít zpátky na Crossroads.

Ovšem pokud vybere modrou pilulku, která je otrávená, spustí se tento dialog:
"[Fairy Queen]: You picked the wrong pill. Unfortunately, you failed.You received fatal damage. Game over."

A hra skončila.

-----------------
Crossroads Again
-----------------

"Here you are, once again. You might want to check your inventory to see how many pills you got and how many remain."

Hráč zde může zjistit, kolik předmětů již má skrze tlačítko "Status"

Pokud by hráč znovu klikl na tlačítko [North] tak se spustí tento dialog:
"[Fairy Queen]: There is nothing left to say, adventurer. Go back."
a hráč je nucen se vrátit zpátky